Repository: xfce-mirror/www.xfce.org
Catalog: lib/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Aside from the features implemented in Xfce, the 4.8 development cycle brought us a bunch of other goodies. For the first time we had a serious release strategy formed after the "Xfce Release and Development Model" developed at the Ubuntu Desktop Summit in May 2009. A new web application made release management a lot easier. We worked hard on improving the situation of Xfce translators which led us to setting up our own Transifex server. Something else you will hopefully notice is that our server and mirroring infrastructure has been improved so that our servers hopefully will not suddenly surrender shortly after this release announcement.
ja: Xfce に実装されていた機能の他に、バージョン 4.8 の開発サイクルには他にもたくさんの便利な機能が取り込まれました。 2009 年 5 月の Ubuntu デスクトップサミットで考案された「Xfce リリースおよび開発モデル」の後に本格的なリリース戦略が初めて策定されました。新しい Web アプリケーションにより、リリース管理が大幅に容易になりました。 Xfce 翻訳者の状況を改善するために懸命に取り組み、独自の Transifex サーバーをセットアップしました。 サーバーとミラーリングのインフラストラクチャーが改善され、このリリースの発表後すぐにサーバーが突然ダウンしないようになっていることを期待できます。
zh_tw: 除了已經在 Xfce 中實現的功能外，4.8開發週期也帶來了很多其他好物。在2009年5月的 Ubuntu 桌面開發高峰會中有了「Xfce 釋出與開發模式」後，我們就有了嚴謹的釋出策略。新的網路應用程式讓釋出管理更加容易。我們努力改進 Xfce 的翻譯狀況，這導致了我們設立了我們自己的 Transifex 伺服器。其他您可能會注意到的是，我們的伺服器及鏡像的基礎設施已改進，所以我們的伺服器應該不會在這個發行公告後再有短暫的突然中斷。

source: There is a lot more to discover and we hope a lot of you will give Xfce 4.8 a try! There is a brief tour online on
ja: まだまだたくさんの発見があるので、多くの方にXfce 4.8を試していただきたいと思います。 オンラインでの簡単なツアーがあります。
zh_tw: 再多的言語也難以表達，我們希望您能親自嘗試 Xfce 4.8！有一份簡短的線上導覽在

source: The first bugfix-release of xfce 4.6 has been released.
ja: xfce 4.6 の最初のバグ修正リリース版がリリースされました。
zh_tw: Xfce 4.6 的第一個臭蟲修復版本已經發佈了。

source: Goodies
zh_tw: 好物

source: Written by Benedikt Meurer, 21 Jan 2007
zh_tw: 由 Benedikt Meurer 撰寫，2007年1月21日

source: Written by Jérôme Guelfucci (February 2009)
zh_tw: 由 Jérôme Guelfucci 撰寫，2009年2月

source: Screenshots by Jannis Pohlmann
zh_tw: 畫面截圖由 Jannis Pohlmann 提供

source: Xfce 4.2
zh_tw: Xfce 4.2 導覽

source: Docs
zh_tw: 文件

source: Buildbot
zh_tw: 編譯機器人

source: A summary of the changes since the 4.8pre3 preview release is available on the following URL (it also includes links to the changes introduced in all preview releases):
zh_tw: 自4.8pre3版本的摘要在下列網址中提供(它同時也包括了在所有的預覽版本中採用的變動的連結)。

source: The release can be downloaded either as individual releases or as a fat tarball including all these individual versions:
zh_tw: 這個版本可以以一整套獨立的組件的方式下載，也可以以包含這些獨立組件的大型壓縮包的方式下載：

source: 2011 has just begun and we are already planning for the future. The 4.10 schedule will be worked on soon and hopefully, we will be able to turn Xfce into a non-profit organization at this year's FOSDEM, so stay tuned!
zh_tw: 2011年才剛開始，我們已經在計畫未來。4.10行事曆將會很快的實施，並且，我們希望能在今年的 FOSDEM 上將 Xfce 轉變為一個非營利組織，敬請期待！

source: But until then we hope you will enjoy today's release and join us in celebrating. Thanks go out to all our contributors, bug reporters as well as the awesome efforts of our translators and packagers.
zh_tw: 但願那時您仍會喜歡今天的釋出並與我們一起同樂。我們非常感謝我們所有的貢獻者，臭蟲回報者，以及同樣感謝所有翻譯者及打包者的精彩成果。

source: Today we are pleased to announce the third and hopefully final preview release of Xfce 4.8 which is set to be pushed out to the public on January 16th, 2011. Compared to Xfce 4.8pre2 this release mostly features translation updates and bug fixes.
zh_tw: 今天，我們很高興的宣佈最終版本預定在2011年1月16日發佈的 Xfce 4.8最終預覽版本。相較 Xfce 4.8pre2，這個版本主要是翻譯更新和臭蟲修復。

source: With christmas and new year's eve between 4.8pre2 and 4.8pre3 it comes as no surprise that for most components only a few issues were tackled.
zh_tw: 在4.8pre2和4.8pre3中間有耶誕節和新年，因此毫不意外的只處理了多數組件中的少數問題。

source: We also made the --reboot and --halt parameters of xfce4-session-logout work again which previously simply logged out the active user. In order to avoid a race condition at session startup and in order to speed things up a little more we no longer use xrdb to update xft and cursor settings and instead, update the related XSETTINGS properties ourselves.
zh_tw: 我們也再次將 xfce4-session-logout 中的 -reboot 及 -halt 參數恢復運作，而先前只是簡單地將目前的使用者登出而已。為了避免工作階段啟動時的紊亂狀況，並為了讓事情能快一點，我們不再使用 xrdb 來更新 xft 及游標設定，而是更新與 XSETTINGS 相關的屬性。

source: In the window manager xfwm4, we aligned the time period required for a double click with that of normal applications. Via the hidden option /general/mousewheel_rollup one can now disable windows being rolled up via the mouse wheel. The window manager now also properly handles resolution changes in fullscreen windows like those appearing in games. Xfwm4's application switcher now only appears once in cloned mode.
zh_tw: 在視窗管理員 xfwm4 中，我們為日常使用的應用程式設定了一段雙擊所需的時間。透過隱藏 /general/mousewheel_rollup 選項，使用者可以禁用由滑鼠滾輪折疊視窗。視窗管理員現在也可以恰當的處理全螢幕視窗中的解析度變更，像是那些在遊戲中出現的。Xfwm4 的應用程式切換器現在只會在複製模式中出現。

source: This may sound like a few useful fixes but it's nothing compared to the amount of work that went into the new Xfce panel once again. Around 20+ known bugs and regressions were fixed. Here is a short excerpt of the complete changelog: Translation domains were fixed for external plugins, plugins can be reordered with DND again, double-clicking items in the item editor shows their preferences, dragging items to the item editor dialog removes them from the panel again, tasklist windows can now be filtered by monitor. Another issue that appeared recently and has now been fixed is the icon sizing in the notification area, also known as the systray.
zh_tw: 這或許聽起來是有點用處的修復，但比起再次進入新 Xfce 面板的大量工作來說是微不足道的。大約 20+ 的已知臭蟲及退化已被修復。這裡是完整的變動記錄的摘錄：修復了外部插件的翻譯區，插件將可以再次使用 DND 來排序，在項目編輯器上雙擊特定項目會顯示偏好設定，拖曳項目到項目編輯器對話框中會將其再次從面板上移除，視窗列表現在可以用顯示器過濾。另一個近期出現的問題也被修復，也就是通知區域，或稱系統匣中的圖示大小。

source: Xfce 4.8pre3 also features a lot of translation updates, as can be seen in the complete changelog.
zh_tw: Xfce 4.8pre3 也更新了許多翻譯，您可以在完整的變動記錄中看到。

source: Since we're following the Xfce <a href="/about/releasemodel">release model</a> for 4.8, we'd normally announce code freeze and the creation of early lifecycle support branches today. We decided against this because there are not enough people active to take care of all this at the moment. So we will continue fixing bugs in master branches as we did between 4.8pre2 and 4.8pre3.
zh_tw: 既然4.8遵循 Xfce 的 <a href="/about/releasemodel">釋出模式</a> ，我們應該在今天如期宣佈代碼凍結及創建早期的生命週期分支。我們決定不這麼作的原因是，沒有足多活躍的人能夠照料這個版本。所以我們將會繼續修復主線分支中的臭蟲，像我們在4.8pre2與4.8pre3中所作的事一樣。

source: We are pleased to announce the second preview release of Xfce 4.8. This release marks the beginning of the string freeze. From today on until the final release, strings may no longer be changed in the master branch of Xfce core components. This will help translators to prepare their translations for the final release scheduled on January 16th, 2011.
zh_tw: 我們很高興的發佈 Xfce 4.8的第二個預覽版本。這個版本標誌著字串凍結的開始，在 Xfce 核心組件的主線分支中的字串不會再更改。這有助於翻譯者為預計在2011年1月16日釋出的最終版本準備他們的翻譯。

source: For this release we focused on fixing bugs in all Xfce components. We managed to close a great number of them thanks to all the persons who reported them and tested proposed fixes quickly.
zh_tw: 這個版本，我們專注於修復所有 Xfce 組件中的臭蟲。我們努力的關閉了相當多的臭蟲回報，並感謝所有報告它們以及快速測試建議修復的人們。

source: A few minor panel features were added despite feature freeze. We also managed to work on two long time requests: proper support for editing the application menu with menu editors (Alacarte being the one that we tested) and integration with the Compiz viewport. Of course, this release also features a lot of new and improved translations thanks to the amazing work of our translation teams.
zh_tw: 儘管已經進入功能凍結階段，我們還是加入了一些次要的面板功能。我們也努力實現兩個長時間的請求：對使用選單編輯器(我們測試了 Alacarte)編輯應用程式選單的恰當支援，以及 Compiz 視口的整合。當然，這個版本也有許多的新的及改進的翻譯，感謝我們令人驚訝的翻譯團隊。

source: The Xfce development team is proud to announce the first preview release for Xfce 4.8. Together with this preview release, the Xfce project announces the feature freeze for the final 4.8 release which is set to be pushed out to the world on January 16th, 2011.
zh_tw: Xfce 開發團隊很榮幸宣佈 Xfce 4.8的第一個預覽版本。而與這個預覽版本一同來到的是，Xfce 專案宣佈特性凍結直到最終的4.8釋出，預計為2011年1月16日。

source: This release incorporates major changes to the core of the Xfce desktop environment and hopefully succeeds in fulfilling a number of long time requests. Among the most notable updates is that we have ported the entire Xfce core (Thunar, xfdesktop and thunar-volman in particular) from ThunarVFS to GIO, bringing remote filesystems to the Xfce desktop. The panel has been rewritten from scratch and provides better launcher management and improved multi-head support. The list of new panel features is too long to mention in its entirety here. Thanks to the new menu library garcon (formerly known as libxfce4menu, but rewritten once again) we now support menu editing via a third-party menu editor such as Alacarte (we do not ship our own yet). Our core libraries have been streamlined a bit, a good example being the newly introduced libxfce4ui library which is meant to replace libxfcegui4.
zh_tw: 這個版本將一些主要的改進合併到 Xfce 桌面環境的核心裡，希望我們能成功的完成許多長時間的請求。其中最值得注意的變動是，我們已經將整個 Xfce 核心(Thunar、xfdesktop、特別是 thunar-volman)從 ThunarVFS 移植到 GIO 上，將遠端檔案系統帶入到 Xfce 桌面中。面板也已經被重新編寫，以提供更好的啟動器管理及多傳感頭支援。面板的新功能列表太長了，因而無法在這裡完整的列出。歸功於新的選單函式庫 garcon(即以前的 libxfce4menu，但又再次的被重新編寫)，我們現在支援了透過第三方選單編輯器，像是 Alacarte (我們自己的尚未出現)來編輯選單。我們的核心函式庫也稍稍提高了一點效率，一個最好的例子是，我們用來取代 libxfcegui4 的 libxfce4ui 函式庫。

source: Perhaps the most important achievement we will accomplish with Xfce 4.8 is that, despite suffering from the small size of the development team from time to time, the core of the desktop environment has been aligned with today's desktop technologies such as GIO, ConsoleKit, PolicyKit, udev and many more. A lot of old cruft like has been stripped from the core as well, as has happened with HAL and ThunarVFS (which is still around for compatibility reasons).
zh_tw: 或許最重要的成功是我們在 Xfce 4.8將會完成的，儘管不時遭受到開發團隊規模套太小的困境，桌面環境的核心還是與當今的桌面技術接軌，例如 GIO、ConsoleKit、PolicyKit、udev以及更多。大量老舊的廢物也已經從核心中剝離，像是 HAL 及 ThunarVFS(因為相容性的原因還在)的處理。

source: Thanks to the awesome Transifex translation platform, our language teams have been able to update their translations at an incredible pace. Please include them when praising this release!
zh_tw: 歸功於非凡的 Transifex 翻譯平臺，我們的語言團隊已經能夠以一種不可思議的速度更新他們的翻譯。在您讚賞此版本時也請向他們致敬！

source: The second bugfix-release of xfce 4.6 has been released.
zh_tw: Xfce 4.6 的第二個臭蟲修復版本已經發佈了。

source: This release features a lot of updated translations and fixes some bugs or regressions with new GTK+ versions.
zh_tw: 此版本主要特性是，大量翻譯的更新及一些臭蟲或退化的修復，並使用了新版的 GTK+。

source: Thanks to all the people who have been using xfce 4.6 and took the time and effort to submit bugreports for stuff that wasn't quite working the way it is supposed to. We have been able to fix several issues during the past few weeks.
zh_tw: 感謝所有已經在使用 Xfce 4.6並花時間回報哪些東西不以他們所想的方式運作的人。在過去的幾個星期，我們已經修復了很多問題。

source: thanks to all the translators, several translations have been improved and completed since the release of 4.6.0.
zh_tw: 感謝所有的翻譯者，自4.6.0釋出以來，大量的翻譯已被改進並完成。

source: After more than two years of development, Xfce 4.6.0 has just been released.
zh_tw: 在超過兩年的開發後，Xfce 4.6.0就在剛才宣佈釋出。

source: Xfce 4.6 features a new configuration backend, a new settings manager, a brand new sound mixer, and several huge improvements to the session manager and the rest of Xfce's core components. A list of all the changes since the last release candidate can be found on this page.
zh_tw: Xfce 4.6的主要特性是新的設定後端、新的設定值管理員、新的混音器、對於工作階段管理員及其他的 Xfce 核心組件也有大量的改進。自上個發行候選版發佈後的所有改進可以在這個頁面找到。

source: A visual overview of Xfce 4.6 is available <a href="/about/tour46">here</a>.
zh_tw: Xfce 4.6的概覽在 <a href="/about/tour46">這裡</a> 。
